Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, diren
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa sallandım, savunmasız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock günlerine
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan...
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılıp...
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri devrildi
Çileli savaşların ardından,
Straw Hat'lar tarafından teker teker...
ve sonunda, geriye sadece Doflamingo kaldı!
Dressrosa'yı sarsacak Luffy ve Doflamingo
arasındaki teke tek dövüş zamanı geldi!
Geri kalanını Straw Hat-ya'ya bırakmalıyım!
Eğer kazanacaksa,
kendi gözlerimle burada görmek istiyorum!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Savunması açık!
Dünyada her yerde şanssız insanlar görürsün.
Hepsini kurtarmaya çalışırsan, sonu gelmez.
Sen sadece geçici bir korsansın.
Kahraman mı olmaya çalışıyorsun?
Nasıl olur da yoluma çıkarsın!
Hayır! Sen benim yoluma çıktın!
Arkadaşlarımı ağlattın,
tayfamı öfkelendirdin!
Ama hala düşmedin,
bu yüzden her şeyi üstleneceğim!
Kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Sen ve Kuş Kafesi yoluma dikildiniz!
Dördüncü...
...Vites!
"Dördüncü Vites!
Muhteşem Zıplayan Adam!"
Koşun! Koşun!
Adanın merkezine doğru koşun!
K-Kesilmemiş binalar...
...Kafes tarafından itilip
bize doğru yaklaşıyor!
Ülke küçülüyor!
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER - 2. KAT
Kuş Kafesi küçülüyor mu?!
Bütün bu kaosun nedeni bu.
Kuş Kafesi'nin asıl tehdidi bu.
Ülkeyi nasıl soyduğunun tüm detayları
halka açıklandı.
Artık istediği gibi at koşturamayacak.
Bu yüzden her şeyi yok etmek istiyor.
Genç Efendi böyle şeyleri
tereddüt etmeden yapar, tatlım!
Buna inanamıyorum!
Bu gerçekten ciddi bir mesele!
Ah! Yine "tatlım" dedim!
İşte sıcak ve tatlı evlilik hayatımız!
Ölümün gelmesini
parmağımı emerek bekleyemem!
Düşen müttefikleri de hemen uyandırın!
Tamam!
Oh, zor olanların kontrolünü o alıyor.
Gittikçe bir lider olarak gelişiyor.
Oh! Evde işleri ben kontrol ediyorum!
Eğer savaş uzun sürerse, bu plato da parçalara ayrılacak.
Ne?! Burası ülkenin merkezi değil miydi?! En güvenli yer burası olmalı!
Gökyüzüne bak!
Kafes'in merkezi yavaş yavaş hareket ediyor.
Daralmanın merkezi muhtemelen plato -
yani Kraliyet Sarayı'nın şu anki konumu, Doflamingo'nun olduğu yer!
ŞU ANKİ KONUM
KRALİYET SARAYI
Yani eninde sonunda burası da...
Acele et, Hack! Lütfen acele et!
Beni sallamayı kes!
Şimdi buradayız ve oldukça kaotik bir durum.
O tarafa, ha!
Zoro-dono!
Nereye gidiyorsun?!
Belli değil mi?
Ne?!
Tabii ki onu durdurmaya!
O!
"O"?!
Hayır!!
Ne sürpriz.
Dressrosa'da Cüceler olduğunu bilmiyordum.
Üstelik, prenseslerinin iyileştirme gücü bile var.
Kolunun doğru şekilde bağlanmasını umuyorum.
Kan akmaya başladığında iyileşeceğini söylediler.
Biliyorum. Ben bir doktorum.
Yeraltı ticaret limanını gördüğümde anladım...
Bu savaş... Doflamingo'yu devirsek bile, bitmeyecek.
Dünya çapında büyük dalgalanmalara yol açacak.
Ve siz herkesin dikkatini çekeceksiniz.
Evet...
Bunun böyle olacağının farkındayım.
Dördüncü Vites?
Aynen öyle.
Seni dövmek için,
daha da güçleneceğim!
Ne İkinci...
...Üçüncü de değil!
Kas Balonu!
Dördüncü...
...Vites...
...Zıp-Zıp Adam!
Vay canına, bu bir şaka mı?
Epey büyümüşsün...
Şu şişmiş vücuduna bak!
Gizli bir stratejin falan sanmıştım...
Biraz daha ciddi olamaz mısın?!
Bu benim gizli stratejim ve ciddiyim!
Lastik olduğun için zıp zıp zıplıyorsun, düz bile duramıyorsun!
Böyle bir hâlde nasıl beni yenebilirsin?
İki yıl boyunca,
devasa, vahşi yaratıklarla savaştım!
Onları alt edebilmek için,
bu devasa vücuda ve zıp zıplığa ihtiyacım vardı!
Zıp zıplık sana nasıl yardım edecek...?
Kes sesini!
Hiçbir...
...şey yapamayacaksın!
Gum-Gum...
...Kong...
...Silahı!
N-Ne oldu?
Gökyüzünden düştü.
O neydi?
--İnanamıyorum!
--Ne?
Sorun ne, Viola?!
Bir şey mi gördün?!
Saman Şapka, daha önce hiç görülmemiş bir forma büründü ve...
...Doflamingo'yu...
D-Doflamingo!
Neden burada?!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Neden buradasın?! Doflamingo!
Ben de bunu merak ediyorum.
Kaçın! Bizi öldürecek!
Kaçacak yer yok!
Dışarıda Kuş Kafesi var!
Şehir merkezindeyim, ha?
Epey uzağa savrulmuşum...
Esneme gücünü kullanarak uçuyor!
Aşırı Isınma!
Sakız-Sakız...
...Gergedan Schneider!
Başka biri geldi!
Kocaman! Doflamingo'yu tekmeledi!
Bu top gibi adam da kim?!
Neler oluyor?! Luffy mi kazanıyor?!
İnanılmaz...
L-L-L-L-L-L-L-Luffy-senpai!
Çok güçlü!
Bu da ne?! Yeni bir teknik mi?!
Kesin yeni bir teknik!
Hey, sen!
Bunun ne kadar muhteşem olduğunu biliyor musun?!
Böyle nadir bir ana tanık olmak!
Daha şanslı olamazdık!
Ah, titremem durmuyor!
Göremiyorum!
Lucy...
Kahretsin!
Kollarının Rengiyle derisini sertleştirerek,
derisinin gerilimini katlıyor!
Şu top gibi görünen herif!
Lastikten başka bir şey değil!
Saman Şapka! Benimle dalga geçmeyi bırak!
Beş Renkli İpler!
Mermi İpi!
Söylemiştim!
Dördüncü Vites'te bana karşı şansın yok!
Geliyorum, Mingo!
Hazır ol!
Şansını zorlama!
Sakız-Sakız...
...Yılanbaşı!
Atlet!
Zırhlı ama hâlâ lastik gibi mi?!
Böyle saçma bir saldırı...
...işe yaramaz!
Buna inanamıyorum!
Kaçabilirsin, Mingo! Kıçını tekmelerim!
Neden böyle?! Bu sefer sürekli uzuyor!
Peşini bırakma! Piton!
Kahretsin!
Ne kadar uzanabilir ki?!
Yeter! Artık yere düş!
Sakız-Sakız...
...Culverin!
Dördüncü Vites'in muazzam gücü,
Doflamingo'yu köşeye sıkıştırıyor!
Dressrosa nihayet özgürleşecek gibi görünürken,
Doflamingo karşı saldırıya geçiyor!
Şeytan Meyvelerinin yepyeni bir boyutu --
onların korkunç gerçek gücü ortaya çıkıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Büyük Bir Karşı Saldırı! Doflamingo'nun Uyanışı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!